Tết về thành phố t đến miền quê Tết Sang
đề ta cùng nhau gần kề cầ kê để thấy ta
vẫn
ơi tười Mạnh khó trong
nồi là sao đất VII là sao Là
mình cũng có
nhau những ngày cuối năm khi hơi lạnh
mùa đông vẫn còn vương vấn vùng đất Minh
Hóa Quảng Bình như được sởi ấm bởi không
gian đầy ý nghĩa và yêu thương của
chương trình Trao quả từ thiện kết nối
yêu thương diễn ra tại văn phòng ban trị
sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam Huyện
Minh Hóa chương trình được tổ chức dưới
sự chứng minh và tham dự của Trưởng lão
hòa thượng Thích Tánh Nhiếp trưởng ban
tri sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh
Quảng Bình Thầy Thích Trúc Thái Minh Phó
trưởng ban trị sự Giáo hội Phật giáo
Việt Nam tỉnh Quảng Bình trưởng Ban trị
sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam Huyện
Minh Hóa cùng chư tôn Đức Tăng Phật tử
Lê Thị Thúy Vân trưởng ban từ thiện xã
hội giáo phật giáo Việt Nam tỉnh Quảng
Bình cô ph Thị Yến pháp danh tâm chiếu
Hoàn quán Phó trưởng ban từ thiện xã hội
Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh Quảng
Bình trưởng ban từ thiện xã hội Giáo hội
Phật giáo Việt Nam Huyện Minh Hóa và các
cấp chính quyền địa phương hàng trăm
phần quả ý nghĩa dành cho các nạn nhân
chất độc da cam hội người mù các em học
sinh cùng những gia đình có hoàn cảnh
đặc biệt đó không chỉ là những món quà
vật chất mà còn là niềm tin gửi gắm đến
những trái tim đang cần được nâng
đỡ chương trình Không chỉ là hành động
lan tỏa yêu thương mà còn là sự thể hiện
tinh thần Phật pháp đồng hành cùng dân
tộc hộ quốc an dân giá trị cốt lõi mà
phật giáo Việt Nam đã gìn giữ và phát
huy ngàn năm nay mong rằng Phật giáo
Huyện Minh Hóa ngày càng Hưng Thịnh để
Ánh Sáng Từ Bi của chư Phật lan tỏa mang
đến an vui hạnh phúc cho muôn người Chúc
bà con nhân dân Huyện Minh Hóa đón một m
sân Ất Tị An lành và tràn đầy niềm vui
[âm nhạc]
viết về thành phố đất đên mền quê đ sang
để ta cùng nhau gần kề gần kề để thấy ta
vẫn ở đây vui cười mạnh khó trong tayy
tết vùi là sao Tết vui là sao Là mình
xống bày và vò Có Nhau